# ★グループホームむぅたん★現場用

- **法人名:** ★グループホームむぅたん★現場用
- **Chatwork Room ID:** 422976277
- **取得メッセージ数:** 100
- **期間:** 2026/02/24 18:27 〜 2026/04/09 10:45

## メッセージ履歴

### 2026/02/24

**[18:27] 前田智美（080-9453-9295）:**
> 山口　克憲さん
> グループホーム　むぅたんさん
> cc:天野未奈(070-3232-5030)さん
> 
> お世話になっております。
> 
> 本日も打合せのお時間頂きまして、ありがとうございました！
> 皆さんとお会いできてとても嬉しかったです！
> 
> 以下、本日の議事を簡単に残しておきます！
> 内容相違などありましたらお申し付けください。
> 
> ＝＝【2/24議事録】＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
> 
> ■山口さん・西田さん・渡邉さん・淺田さん
> 
> ■マニュアル確認
> 　7/4頃は発送しているはず？だが不明とのこと。
> 　→本部へ確認します。
> 
> ■契約書について
> 　渡邉さんより支援等の内容で確認希望の項目についてお話済。
> 
> ■運営指導対策について
> 　・運営指導の自主点検表や、集団指導の資料など、福岡県のものがあれば共有希望
> 　　→担当：天野に確認
> 　・人員配置基準→OPENした１月～本入居の支援始まるまでについての勤務時間の確認が必要
> 　　→渡邉さんにて他事業との整合性について調整中。
> 　　　今後も適宜必要に応じて確認いたしますので遠慮なくおっしゃってくださいませ！
> 　　　※福岡県での管理者の配置時間のルールについて確認しておきます！
> 
> ■zoomの定例
> 　3月～渡邉さんが主となり、（当面は山口さんも同席予定）天野と連携していく
> 
> ■支援について
> 　・こういったひな形欲しい、こういった事例ありますか？などあれば集めていただき、
> 　　随時ご依頼いただく。
> 　　→今欲しいのは特に精神の方の対応に関して。一旦ほしい内容まとめていただき依頼いただく。
> 
> ■他
> 　・2/25 朝一で周辺の相談員さんたちが複数名見学に来る
> 　・2/25 2名の入居希望者の見学予定あり。1名は入居意思強め。もう1名はまずはGHを知りたい。
> 　　（2名とも現在入院中の方）
> 　・営業活動は、皆さんの訪問介護の現場の合間などで協力して実施中。
> 　　件数はそんなに多くない中でも着実に反響有で、入居につながっていきそうとのこと。
> 
> 　・現在2階が3部屋、1階1部屋だが、基本は2階の3部屋のみまずは受け入れる予定。
> 　　1階は希望あれば。
> 　　（各部屋見学させていただきましたが受け入れ準備のお部屋OK）
> 
> ★支援に関してはささいなことでも遠慮なく相談いただければ対応いたします！
> 　士業との境目で悩ましい問題の場合も一度ご相談いただければ回答可能か判断させていただきますので
> 　ご安心くださいませ！
> 
> 引き続きよろしくお願いいたしますm(_ _)m

### 2026/02/27

**[11:51] グループホーム　むぅたん:**
> 前田：2/24～27外部支援の為お返事遅くなります。（080-9453-9295）さん
> 天野未奈(070-3232-5030)さん
> 
> お世話になっております。
> 渡邉です。
> 先日おいでいただいた際、お話を交わした内容までまとめていただき、ありがとうございました！
> あの、あわただしい中、こちらが思いつくまま放談した状況で、、と驚きました。
> 
> その後、私どもも密度の濃い時間が続きましたので、返信できませんでしたが、経過をお伝えします。
> 
> 25日午前には、近隣自治体の相談員計７名を当方４名でお迎えし、ホーム内を案内し運営方針等をお話しする時間を持ちました。
> 相談員さん方の定例会のタイミングとして、当事業所を訪問頂いたようで、かなりレアなイベントだったかと思われます。
> 和やかに歓談し、（みなさん、いいチームですね）のお声も頂くほどには感触のいい時間でした。
> こちらから、支援の合間を縫って各所個別にご挨拶に伺うより、格段に効率よく連携の時間がとれました。
> 
> 同日の昼過ぎには、別途の見学（対象者＋PSW＋NS＋相談員計４名）もあり、こちらもある程度手応え感はございました。
> 
> 同日夕刻には、外部の相談事業所に伺い、家事支援の居宅支援依頼について関係者間で顔合わせの会に参加しました。
> こちらは、これまで入っていた事業所からの意向で当方受ける前提、曜日や時間の調整他。
> こちらを終えての帰路、別件の連絡が入り、この件で翌日、事業所を訪問することに。
> 長い一日でした。
> 
> 26日には、前日の案件で事業所で案件のミーティング。
> 今現在、即動けるヘルパーが限られているため、曜日や時間等を丁寧に調整しています。
> 
> 27日、本日も午後から難渋案件で複数事業所や行政交えた会合に参加の予定です。
> 
> 来週は、今月の請求の段取りも整えねばと考えております。
> なにぶんまだまだ不慣れですので、これから具体的なご相談をさせていただくつもりです。
> 今後ともよろしくお願いいたします。

**[12:11] OWL管理本部⑦:**
> グループホーム　むぅたんさん
> cc:山口　克憲さん
> お世話になっております。
> 
> お忙しいところ、経過を詳細に教えてくださり、ありがとうございます！
> 相談員さんとの会議、とても良いお時間になったとのこと、良かったです。
> 入居に繋がること、願っております！
> 今後も進捗等、共有いただけたら嬉しいです。
> 
> 請求についてやその他、何かありましたらお気軽にチャットワークかお電話にてご相談くださいませ。
> 今後とも、どうぞよろしくお願いいたします。

**[12:15] グループホーム　むぅたん:**
> 今日、時間があったらお電話したかったのですが。
> いまから会合に出向きますので、来週お願い致します🙇。

### 2026/03/02

**[15:41] グループホーム　むぅたん:**
> お世話になっております。
> むうたんの渡邉です。
> 明日は、１１時にお時間予約をいただいていると聞きました。
> どうぞよろしくお願いいたします。

**[15:48] OWL管理本部⑦:**
> グループホーム　むぅたんさん
> 山口　克憲さん
> お世話になっております。
> 
> 3/3(火)11:00からのお打ち合わせ、どうぞよろしくお願いいたします。
> 使用するURLをお送りさせていただきます。
> 
> 【当日の内容】
> ＊人員配置、基準について
> ＊入居見込み、進捗について
> ＊他
> 上記をメインでお話していきます。
> 
> 日時の変更等ございましたら、ご連絡くださいませ。
> 
> ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
> ▼Zoomミーティングに参加する
> https://us02web.zoom.us/j/9869620911?pwd=DNBmWFO1Sbhx0JuAfIONgkK0YlvmFL.1
> 
> ミーティング ID:  986 962 0911
> パスコード:397608

**[15:50] グループホーム　むぅたん:**
> ご連絡ありがとうございます。
> 承知いたしました、よろしくお願いします🙇。

### 2026/03/03

**[11:03] グループホーム　むぅたん:**
> おはようございます。今入ります、少しお待ちください。

**[12:11] グループホーム　むぅたん:**
> お世話になりました。
> zoomの不具合で、ご迷惑をおかけしました。
> 聞きづらかったと思います。
> 次回は、スムーズに参加できますよう、準備しておきます。
> 今後とも、よろしくお願いいたします。

**[18:21] OWL管理本部⑦:**
> 山口　克憲さん
> グループホーム　むぅたんさん
> お世話になっております。
> 
> 本日の打ち合わせもありがとうございました！
> 
> 議事録をお送りいたしますので、ご確認くださいませ。
> 内容相違などありましたらお申し付けください。
> 
> ＝＝＝＝＝＝＝＝【3/3議題】＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
> ●1月、2月の勤務形態一覧表
> 　管理者と世話人はダブルカウント可能、生活支援員も兼ねるのはOKだが、別時間で配置要。
> 　管理者の時間数は明確に決まっていないが、極端に少ない場合には聞き取り対象となること、管轄の保健所へ確認しました。
> 
> 【必要な人員配置】
> ・世話人　144時間
> ➡ひとみさん、お一人で満たしています。
> 　
> ・生活支援員　64時間　 
> ➡ひとみさんの16時間を、生活支援員として配置し、残りの48時間を、西田さんやその他、他事業の兼ね合いで可能な方を配置いただきたいです。
> 　
> ・夜間支援員は入居者さんがいない日は配置不要です。
> 　※体験入居者さんがいらっしゃった、2/12の夜間の配置は必要です。
> 
> 
> ※下記、人員配置については、次回以降の打ち合わせの際に、ご説明させていただきます。
> ＝＝＝＝＝人員配置基準の考え方＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
>  定員数4人、新規開設の場合は、4人×0.9=3.6人
>  世話人　3.6÷6＝0.6人　  0.6人×160時間＝96時間
>  人員配置体制加算Ⅰ　3.6人÷12=0.3　人   0.3人×160時間＝48時間
>  合計 96時間＋48時間＝144時間
> 
> 生活支援員(区分想定：区分2×1人、区分3×2人、区分4×1人)
> 区分3　2÷9＝0.23　　区分4　1÷6＝0.17
> 合計  0.4人×160時間＝64時間
> ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
> 
> ●次回打ち合わせ
>  　ご相談させていただく。
> 　
> 以上
> 
> ご確認くださいませ。
> 今後ともどうぞよろしくお願いいたします。

### 2026/03/05

**[13:35] グループホーム　むぅたん:**
> お世話になっております、渡邉です。
> 次回の打ち合わせの日程ご相談です。
> 毎回検討するのも後手になりますので、定曜日を考えております。
> 毎週、火曜日の11時より、としておき、変更を要するときは連絡させていただきます。
> 以上でいかがでしょうか。

**[13:56] グループホーム　むぅたん:**
> 渡邉です。
> こちらの稼働実態を把握してもらった上で、今後のアドバイスをいただくほうが有用かと思います。
> おそらく、こちらのいずれ４本立てとなる事業の状況（今は、むうたん＋障がいちづる＋福岡市内のあい、いずれ＋介護ちづる）を
> 生データとしてご覧いただくのが、今後の人員配置のをサポートしていただく上で、必要では？と考えます。
> それがないと、口頭でその都度に面倒な、わかりにくい説明になってしまいそうですので。
> 
> 次回までには、Excelデータで添付したいと思います。
> ただ、いま「障がいちづる」での案件対応等に、日々追われている状況でもあり、直前にずれ込むかもしれません。
> 
> では、次週、よろしくお願いいたします。

**[15:05] OWL管理本部⑦:**
> グループホーム　むぅたんさん
> 山口　克憲さん
> お世話になっております。
> ご連絡ありがとうございます！
> 
> 定曜日について、承知いたしました。
> 今後の打ち合わせは、毎週火曜日11時～とさせていただきますね。
> 
> 3/10(火)は既に予定が入っておりまして、別時間でお願いできたらと思います。
> 午前中ですと、10:00～11:30、午後ですと、15:00以降でご検討いただけると幸いです。
> 
> 渡邉さんが仰っていただいた通り、他事業の状況を共有いただけると分かりやすいです。
> 直前でも問題ありませんので、よろしくお願いいたします。

**[17:18] グループホーム　むぅたん:**
> 天野未奈(070-3232-5030) さん
> 
> お世話になります。
> さっそくの返信ありがとうございます。
> 3/10は、15時でも、15時30分でも大丈夫です。
> 次は私だけか、私と山口になりますので、天野さん前田さんのご都合に合わせることができます。
> よろしくお願い致します。

**[18:27] OWL管理本部⑦:**
> グループホーム　むぅたんさん
> 山口　克憲さん
> お世話になります。
> ご調整いただき、ありがとうございます！
> それでは、3/10(火)15:00～でよろしいでしょうか？

**[20:15] グループホーム　むぅたん:**
> 大丈夫です。
> よろしくお願い致します。

### 2026/03/08

**[21:12] グループホーム　むぅたん:**
> 【[dtext:file_uploaded]】[download:1999611217]2月の勤務実績.xlsx (26.54 KB)[/download]

**[21:12] グループホーム　むぅたん:**
> 天野未奈(070-3232-5030) さん
> お世話になっております。
> 明日が朝からの時間がとりづらいので、UPしておきます。

### 2026/03/09

**[20:46] OWL管理本部⑦:**
> 山口　克憲さん
> グループホーム　むぅたんさん
> 遅い時間に失礼いたします。
> 
> 明日15:00からのお打ち合わせ、どうぞよろしくお願いいたします。
> 使用するURLをお送りさせていただきます。
> 
> 日時の変更等ございましたら、ご連絡くださいませ。
> 
> 明日、前田は不参加となります。
> 今後も、参加が可能な際には、同席させていただきます。
> 
> ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
> ▼Zoomミーティングに参加する
> https://us02web.zoom.us/j/9869620911?pwd=DNBmWFO1Sbhx0JuAfIONgkK0YlvmFL.1
> 
> ミーティング ID:  986 962 0911
> パスコード:397608

### 2026/03/10

**[12:35] グループホーム　むぅたん:**
> 天野未奈(070-3232-5030)さん
> 
> お世話になっております。
> 渡邉です。
> 本日はよろしくお願いします。
> ご迷惑かけないよう、早めに準備いたします。
> 
> さて、先日、わかりづらいファイルを投げてしまいましたが、
> すこし視覚的な案も試作してみました。
> まだ、例えば・・・の案ではありますが、テーブルに載せてみたいと思います。
> ファイルを添付します。
> 
> 
> 【[dtext:file_uploaded]】[download:2001209777]2月の勤務実績（バー表示）モデル案.xlsx (19.11 KB)[/download]

**[14:53] OWL管理本部⑦:**
> グループホーム　むぅたんさん
> お世話になっております。
> お送りいただき、ありがとうございます！
> 確認させていただきますね。
> 
> Zoomの操作方法、不明点等ありましたらご連絡くださいませ。
> 後ほど、よろしくお願いいたします。

**[14:54] グループホーム　むぅたん:**
> 天野未奈(070-3232-5030) さん3/9外部支援の為お返事遅くなります。（天野未奈(070-3232-5030) さん
> 
> よろしくお願いします🙇

### 2026/03/11

**[11:09] グループホーム　むぅたん:**
> 天野未奈(070-3232-5030)さん
> 
> お世話になっております、渡邉です。
> 昨日のミーティングで、道筋がつき、ありがたく思っております。
> 本日も、午後は接点をいただいている相談事業所を訪問する予定ですが、
> 合間をぬって１月２月の実績を整理してまいります。
> 全体が済みましたら、フォルダを添付いたしますので、ご覧ください。
> 
> こののち、knowbeのマニュアル確認をはじめ、
> 可能であればアクセスを始めようかと思っています。
> 特に、demo試用をするにあたって、担当の方についてもらう必要があるというわけではないようなので、
> 私のペースで、適宜、触ってみようと思います。
> 
> また、何か気になることが出てきましたら、ご相談させていただきます。
> 
> 今後ともよろしくお願いいたします。

**[12:59] OWL管理本部⑦:**
> グループホーム　むぅたんさん
> 山口　克憲さん
> お世話になっております。
> 先日の打ち合わせもありがとうございました！
> そう言っていただき、嬉しく思います。
> 
> 本日もお忙しくされているとのこと、お疲れさまです。
> knowbeについて、共有ありがとうございます。
> 請求は少し先になるので、お時間がある際に触っていただければ問題ないです。
> 何かありましたら、お気軽にご連絡くださいませ。
> 
> 議事録をお送りいたします。
> 内容相違などありましたらお申し付けください。
> 
> ＝＝【3/10議事録】＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
> ●シフトについて
> 　色々工夫して作成くださり、ありがとうございます！
> 　いただいた内容で、2月の勤務形態一覧表を私が作成してみますね。
> 　作成でき次第、共有させていただきます。
> 　必要な配置時間数の計算方法については、追ってお話させていただけたらと思います。
> 　
> ●重要事項説明書の内容確認
> 　・実費精算
> 　　徴収する、水光熱費、共用の日用品費、食材費が、実際にいくら掛かったか、定期的に精算をして、
> 　　多くもらっていた分は返金が必要となります。（むぅたんでは6ヶ月毎と定めています)
> 　　GH全体の実費にいくら掛かったか、GH内の入居者さんにお渡しするか、見える場所へ掲示が必要です。
> 　　　
> 　　打ち合わせの中で、ご質問のあった、ＧＨと事務所が同じ建物でメーターも分けていない場合の精算方法
> 　　下記の2パターンになるかと思います。　　
> 　
> 　　①現状(入居者さんがいない期間)の水道光熱費を基準として、
> 　　　実費－上記を差し引いた金額÷4名（入居者数）
> 　　
> 　　②事務所も1名として、カウントして
> 　　　実費÷5名（事務所＋入居者）
> 　　
> 　　福岡県に上記で問題ないか、確認した方が良いと思われます。
> 　　次回の打ち合わせの際に、またご相談させてください。　
> 
> 　・訓練等給付費対象サービスの料金について
> 　　明らかに不要なもの(利用者数11人以降や算定しない加算)は削除していただいて問題ないです。
> 　　
> ●届出している加算
> 　・人員配置体制加算Ⅰ
> 　・夜間支援体制加算Ⅰ
> 　・医療連携体制加算Ⅶ
> 　・福祉専門職員配置等加算Ⅱ
> 　・福祉・介護職員等処遇改善加算Ⅲ
> 　
> 　knowbeの設定時に届出加算について、確認いただけると嬉しいです。
> 
> 
> 不明点等ありましたら、ご連絡くださいませ。
> 今後とも、どうぞよろしくお願いいたします。

### 2026/03/12

**[11:53] OWL管理本部⑦:**
> [dtext:chatroom_member_is][dtext:chatroom_added]

**[11:54] OWL管理本部⑦:**
> nishida ryoさん
> 西田さん
> いつもお世話になっております。
> 今後とも、どうぞよろしくお願いいたします。

**[16:48] nishida ryo:**
> 天野さん
> こちらこそ、お世話になっております。
> 今までの説明等も、確認できて良かったです。
> 今後とも、よろしくお願いいたします。

**[16:49] nishida ryo:**
> (F)

**[17:07] 前田智美（080-9453-9295）:**
> グループホーム　むぅたんさん
> 山口　克憲さん
> nishida ryoさん
> cc:天野未奈(070-3232-5030)さん
> 
> お世話になっております。
> 
> ノウビーの担当井ノ上さんが、使い方のレクチャーしてくれるそうでして、
> 私と天野も一緒に同席の上お時間を調整したいと思うのですが、来週以降で対応可能な候補を3～5つ程度いただけないでしょうか？
> 
> 所要時間は、1～1時間半ぐらいかと思います。
> お忙しいところ恐れ入りますが、ご確認のほどよろしくお願いいたします。

**[17:24] 山口　克憲:**
> 前田智美（080-9453-9295）さん
> お世話になっております。
> 
> ご連絡ありがとうございます😌
> 渡邉さんのご都合に合わせますので、渡邉さんのご都合が良い時をお願いします🙏

**[21:17] グループホーム　むぅたん:**
> 前田智美（080-9453-9295） さん
> 
> お世話になっております。
> お返事が遅くなってすみません。
> 夕方から、お仕事関連の電話が複数あり、対応や共有をしていました。
> 中には、相談員さんからむぅたんに関する問合せもあり、今後が楽しみです。
> 
> 私自身は、こちらを第一優先にしており、来週以降のほとんど合わせることができます。
> 唯一、16日月曜の午後は、居宅介護の新規利用者宅訪問の予定が入っています。
> ほか、急遽でご挨拶訪問や、見学対応が入る可能性がありますが、まずは予定を組みたいと思います。
> 明日、西田さん浅田さんに確認をとり、お返事を差し上げます。
> 
> いよいよと感じるこの頃ですので、
> 準備を急ごうと思っておりました。
> マニュアル見ながら、やり始めるしかない‥と思っていたところですのに、ご同席の上でレクチャー頂けるとは、嬉しい限りです！
> 
> では、明日、連絡差し上げます。
> 遅い時間になり失礼致しました🙇。

### 2026/03/13

**[13:31] グループホーム　むぅたん:**
> 前田智美（080-9453-9295）さん
> 
> お世話になっております、渡邉です。
> お待たせしてしまい、すみません。
> 
> 早速ですが、以下の通り、私どもが対応できる時間帯をあげてみました。
> （極力、私だけでなく複数で参加することを考えております）
> 
> 　①3月19日  (木)　11:00～　もしくは　12:00～　もしくは13:00～
> 　②3月18日（水） 11:00～
> 　③3月23日（月）13:00以降の午後時間フリー
> 　④3月25日（水）13:00以降の午後時間フリー
> 
> 井之上さまと、よろしく調整くださいますようお願いいたします。

**[14:25] 前田智美（080-9453-9295）:**
> グループホーム　むぅたんさん
> 確認いただきありがとうございます！
> 日程調整してご報告いたしますね。

**[14:38] nishida ryo:**
> [deleted]

**[15:07] 山口　克憲:**
> 3/18水曜 11時でお願いいたします🙏

**[15:23] OWL管理本部⑦:**
> nishida ryoさん
> 山口　克憲さん
> cc:前田智美（080-9453-9295）さん
> お世話になっております。
> ご連絡ありがとうございます！
> 
> 3/18(水)は、私と前田が他の予定が入っておりまして、申し訳ありません。
> 渡邉さんがお送りいただいた候補日から、再度ご検討いただけると幸いです。
> 
> ノウビーの担当井ノ上さんから、対応可能な候補を3～5つ程度いただきたいと伺っておりまして、
> 可能でしたら、数日候補日をいただきたいです。
> 
> お忙しいところ恐れ入りますが、ご確認のほどよろしくお願いいたします。

**[16:40] グループホーム　むぅたん:**
> 天野未奈(070-3232-5030)さん
> 
> お世話になっております。
> 
> すみません、失礼いたしました！
> こちらの情報共有がとれておらず、フライングしてしまってましたね。
> 全体を合わせるのは、かなり難しいと判断し、選択したのが先のリストです。
> 
> もちろん、ノウビーの井ノ上さんとの調整も必要ですし、
> こちらの一つの選択肢では無理があると承知しております。
> 
> 先に挙げた中で可能な日をお示しいただければ、そこにこちらが合わせます。
> よほど、利用見込みの方の見学希望でも入らない限り、そこでの予定で大丈夫です。
> 
> お手数かけますが、よろしく調整のほどお願いいたします。
> 
> 渡邉千代美

**[17:01] nishida ryo:**
> 天野未奈(070-3232-5030)さん
> お世話になります。
> 
> こちらこそ、先に伝えてしまって申し訳ありません。
> 
> 
> お手数お掛け致しますが、調整の程よろしくお願いいたします。

**[18:12] グループホーム　むぅたん:**
> 天野未奈(070-3232-5030) さん
> 
> お世話になっております。
> 
> いろいろと不手際ですみません。
> また新たにですみませんが、１カ所抜いて頂きたい日時ができました。
> 
> 今しがた、むぅたんの見学希望の電話が入りました。
> こればかりは、対象者に合わせたいと思います。
> 18日の10:30がご希望です。
> 
> よって、18日11時は、はずして頂き、他の日程から選んで頂きたく、お願い致します🙇
> 
> お手数をおかけしますが、よろしくお願いします🙏

**[18:23] nishida ryo:**
> 渡邉さんご連絡ありがとうございます。
> 
> 天野さん
> お手数お掛けしますがよろしくお願いいたします🙇‍♀️

**[18:29] OWL管理本部⑦:**
> グループホーム　むぅたんさん
> お世話になっております。
> ご連絡ありがとうございます！
> 
> もちろん、見学希望の方を優先していただいて、問題ないです。
> 入居に繋がることを願っております！
> 
> 日程調整ができましたら、またお伝えさせていただきます。
> 引き続き、よろしくお願いいたします。

**[18:30] OWL管理本部⑦:**
> nishida ryoさん
> お世話になっております。
> 
> ご連絡ありがとうございます！
> 引き続き、よろしくお願いいたします。

### 2026/03/15

**[14:57] グループホーム　むぅたん:**
> 天野未奈(070-3232-5030)さん
> 
> お世話になっております、渡邉です。
> 休日に失礼いたします。
> 
> 明日の朝の始業が少し遅れるかも、と思い、
> 本日のうちにファイルを送信させていただきます。
> お手が空かれた折に、ご覧いただければ幸いです。
> 
> ファイルは、先だってより私どもが気にかかっておりました兼務での業務一覧表です。
> 今後「むうたん」における諸々の助言をいただく上で、
> まずは、現在の状況を解りやすくしておくことが、何より肝要かと思っております。
> まだまだ、充分ではございませんが、１月２月を一覧にしてみましたので
> よろしくご確認ください。
> 
> 当方ならではの事情があり、ご負担かけるかと存じますが、
> 今後ともどうぞよろしくお願いいたします。
> 
> 渡邉　千代美
> 【[dtext:file_uploaded]】[download:2005835708]●2026年1月の勤務実績（バー表示).xlsx (112.50 KB)[/download]

**[14:59] グループホーム　むぅたん:**
> 天野未奈(070-3232-5030)さん
> 
> もう一点ございますので、添付いたします。
> 
> 渡邉千代美
> 【[dtext:file_uploaded]】[download:2005836519]●2026年2月の勤務実績（バー表示).xlsx (96.68 KB)[/download]

### 2026/03/16

**[09:39] グループホーム　むぅたん:**
> 天野未奈(070-3232-5030)さん
> おはようございます、渡邉です。
> お世話になります。
> 
> もし、ダウンロードできないようでしたらご連絡ください。
> Dropboxからダイレクトに添付したので、時間制限にかかるかもです。
> その際は、再UPします。

**[09:53] OWL管理本部⑦:**
> グループホーム　むぅたんさん
> お世話になっております。
> 
> お送りいただきまして、ありがとうございます！
> ファイル開きましたので、問題ないです。
> 確認させていただきます。

**[18:08] OWL管理本部⑦:**
> 山口　克憲さん
> nishida ryoさん
> グループホーム　むぅたんさん
> 【(lightbulb)OWL福祉事業部　緊急説明会開催のご案内(lightbulb)】
> いつもお世話になっております。
> 
> この度厚生労働省から「令和８年度障害福祉サービス等報酬改定における改定事項」とのこと
> 通達があったので、緊急説明会を開催いたします！
> 
> ＜厚生労働省から主な通達内容＞
> 〇福祉・介護職員等処遇改善加算の拡充等
> 〇令和８年度における臨時応急的な見直し
> 
> この内容にプラスアルファでご案内してまいります！
> この機会に情報を受け取っていただき、事業所運営に反映いただければと存じます。
> 皆様のご参加をお待ちしております。
> 
> 日時　2026年4月3日(金) 15時～
> ※時間の都合で、ご質問時間が設けられない場合がございます。その際は担当SVへご質問いただけると幸いでございます。
> 
> 会場：オンラインZoom
> ご参加いただける場合は下記のGoogleフォームにてご返信ください。
> https://docs.google.com/forms/d/1HmSkPNd8TvYKhF_BQeTQj3GoL_Bl88r3IZUu9_GppPA/edit
> 
> 回答期限：2026年3月30日（月）23:59まで
> ※今回の資料に関しましては、Zoomに参加された方のみとさせていただきます。

**[19:02] OWL管理本部⑦:**
> 山口　克憲さん
> nishida ryoさん
> グループホーム　むぅたんさん
> お世話になっております。
> 
> 明日11:00からのお打ち合わせ、どうぞよろしくお願いいたします。
> 使用するURLをお送りさせていただきます。
> 
> 日時の変更等ございましたら、ご連絡くださいませ。
> 
> ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
> ▼Zoomミーティングに参加する
> https://us02web.zoom.us/j/9869620911?pwd=DNBmWFO1Sbhx0JuAfIONgkK0YlvmFL.1
> 
> ミーティング ID:  986 962 0911
> パスコード:397608

**[20:35] nishida ryo:**
> [deleted]

### 2026/03/17

**[11:56] グループホーム　むぅたん:**
> 天野未奈(070-3232-5030)さん
> 
> 渡邉です、せっかくの時間内に失礼しました！
> すみませんでした。
> 
> 明日の見学に対応いただいてる相談員さんからの電話でした。
> どう動くかわかりませんが、心を込めて対応にあたりたいと思います。
> 
> 今後とも、よろしくお願いします。

**[12:14] OWL管理本部⑦:**
> グループホーム　むぅたんさん
> お世話になっております。
> 本日の打ち合わせもありがとうございました！
> 
> とんでもございません。業務優先ですので、問題ないです。
> 明日の見学、良いご縁に繋がることを願っております。
> 渡邉さんがおっしゃる通り、心を込めて対応いただけることが何よりだと思います。
> 
> 引き続き、どうぞよろしくお願いいたします。

**[18:59] OWL管理本部⑦:**
> 山口　克憲さん
> nishida ryoさん
> グループホーム　むぅたんさん
> お世話になっております。
> 
> 本日の打ち合わせも、ありがとうございました！
> 
> 議事録をお送りいたします。
> 内容相違などありましたらお申し付けください。
> 
> ＝＝【3/17議事録】＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
> ●勤務実績について
> 　渡邉さんが作成された、勤務表の見方について、レクチャーいただきました。
> 　いつも色々工夫して作成してくださり、ありがとうございます！
> 　社労士さんへ提出している、実際の勤務実績より確認いただいた。
> 　1週間の勤務時間数は40時間とのことですので、9:00～18:00で勤務形態一覧表を作成いたします。
> 
> ●入居見込み、問い合わせ状況
> 　①2月体験入居済の方、他GHも見てから連絡いただける
> 　②見学済
> 　③3/18見学予定 20代前半 現在アパート型GH入居中　
> 　④今朝問い合わせがあった方
> 
> 　また、進捗ありましたら教えてください。
> 
> ●食事業者
> 　皆さんで試食され、味が良かったタイヘイを利用予定
> 
> ●ノウビー操作説明
> 　井ノ上さんと日程調整中です。
> 　分かり次第、お伝えさせていただきますが、いただいていた候補日の中から、
> 　3/23(月)15:00-18:00になるかと思います。
> 
> ●口座振替
> 　福岡銀行の口座振替をを検討していたが、費用が思ったよりも高いと伺いました。
> 　以前、ご紹介させていただいた、ロボットペイメントの費用を共有させていただくお約束。
> 　➡先程、山口さんに別途、ご連絡させていただきました。
> 
> ●その他
> 　渡邉さんが作成された、入居契約書があると伺いました。
> 　共有いただきましたら、確認させていただきます。
> 
> ●次回打ち合わせ
> 　3/24(火)11:00～
> 
> 
> 以上
> 
> 不明点等ありましたら、ご連絡くださいませ。
> 今後とも、どうぞよろしくお願いいたします。

### 2026/03/18

**[19:07] OWL管理本部⑦:**
> 山口　克憲さん
> nishida ryoさん
> グループホーム　むぅたんさん
> お世話になっております。
> 
> ノウビーの操作説明の日程について、井ノ上さんから連絡をいただきまして、
> 3/25(水)13:00～ご都合が良いとのことです。
> 
> 皆様、こちらの日程でよろしいでしょうか？
> ご確認をお願いいたします。

**[20:21] グループホーム　むぅたん:**
> 3/18外部支援の為お返事遅くなります。天野未奈(070-3232-5030) さん
> 
> 調整お世話になりました。
> 渡邉は大丈夫です。
> 全員は難しいかもしれませんが、可能な者で参加をと思います。
> どうぞよろしくお願いします。

### 2026/03/19

**[10:19] nishida ryo:**
> お世話になっております。
> 
> 3月25日(水)13時～
> 西田、参加いたします。
> どうぞよろしくお願いいたします。

**[10:23] グループホーム　むぅたん:**
> こちらは、その日時で進めて頂いて大丈夫です。よろしくお願いします。

**[10:27] 山口　克憲:**
> 天野未奈(070-3232-5030)さん
> お世話になっております。
> 
> 3/25 13:00から入れます。
> よろしくお願いします。

### 2026/03/21

**[10:49] グループホーム　むぅたん:**
> 天野未奈(070-3232-5030) さん
> 
> お世話になっております、渡邉です。
> 休日にすみません。
> 
> 先だってお願いしてました、むぅたん分の実績表ですが、できれば早めがありがたいです。
> 週内でも‥とお伝えしてましたが、他との絡みがあり、でき次第でよろしくお願い致します🙇。
> 無理を言って申し訳ありません。

### 2026/03/23

**[10:36] OWL管理本部⑦:**
> グループホーム　むぅたんさん
> お世話になっております。
> 承知いたしました。

**[20:09] OWL管理本部⑦:**
> 山口　克憲さん
> nishida ryoさん
> グループホーム　むぅたんさん
> お世話になっております。
> 
> 明日11:00からのお打ち合わせ、どうぞよろしくお願いいたします。
> 使用するURLをお送りさせていただきます。
> 
> 日時の変更等ございましたら、ご連絡くださいませ。
> 
> ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
> ▼Zoomミーティングに参加する
> https://us02web.zoom.us/j/9869620911?pwd=DNBmWFO1Sbhx0JuAfIONgkK0YlvmFL.1
> 
> ミーティング ID:  986 962 0911
> パスコード:397608

### 2026/03/24

**[10:38] OWL管理本部⑦:**
> 山口　克憲さん
> nishida ryoさん
> グループホーム　むぅたんさん
> お世話になっております。
> 
> ノウビーの井上さんより、3/25(水)13:00～説明会のURLをいただきましたので
> メールの内容を共有させていただきます。
> 
> ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
> 会議のリンク
> meet.google.com/yyn-pzji-hjt
> 
> 電話で参加
> (JP) +81 3-4545-0450
> PIN: 9791513569935
> 
> いつもお世話になっております。
> knowbe井上です。
> 
> 3/25（水）13:00～14:00、改めて説明会どうぞよろしくお願いいたします。
> お時間になりましたら、会議にご参加ください。
> 
> ※当日は内容録画し、録画データを送付します
> 
> 【当日のお願い】
> 当日その場でknowbeを操作をお願いする場合がございます。
> 可能でしたら、web会議に参加するPCとは別のPCでknowbeにログインしておいていただけますと幸いです。
> 
> 
> 当日どうぞよろしくお願いいたします。
> 
> knowbe井上
> 
> 2026年 3月 25日 (水曜日) ⋅ 午後1時 ～ 午後2時 (日本標準時)
> ゲスト
> 井上瑠美子- 主催者
> lead.fk.on@gmail.com
> ゲスト全員の情報を表示
> lead.fk.on@gmail.com の代わりに返答
> 参加
> いいえ
> 未定
> その他のオプション
> ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

**[10:39] OWL管理本部⑦:**
> 【[dtext:file_uploaded]】[download:2012772977]【knowbe】ご利用マニュアル（共同生活援助事業所向け）.pdf (1.62 MB)[/download]

**[10:39] OWL管理本部⑦:**
> 【[dtext:file_uploaded]】[download:2012773293]【knowbe】実費請求ご利用マニュアル.pptx.pdf (1.35 MB)[/download]

**[10:39] OWL管理本部⑦:**
> 【[dtext:file_uploaded]】[download:2012773500]【knowbe】初期設定マニュアル（共同生活援助向け）.pdf (2.56 MB)[/download]

**[10:42] OWL管理本部⑦:**
> グループホーム　むぅたんさん
> 山口　克憲さん
> nishida ryoさん
> 渡邉さん
> 
> お世話になっております。
> 2月分の勤務形態一覧表、お待たせいたしました。
> この後の打ち合わせでお話できたらと思っておりますので、ご確認いただけましたら幸いです。
> 
> 本日の打ち合わせもどうぞよろしくお願いいたします。
> 【[dtext:file_uploaded]】[download:2012777526]むぅたん様  2月勤務形態一覧表.xlsx (37.83 KB)[/download]

**[10:54] グループホーム　むぅたん:**
> 天野未奈(070-3232-5030)さん
> 
> 
> 【[dtext:file_uploaded]】[download:2012798860]★組織体制図(改正中).xlsx (14.68 KB)[/download]

**[14:24] グループホーム　むぅたん:**
> 天野未奈(070-3232-5030)さん
> 
> お世話になります、渡邉です。
> 
> 先ほどはありがとうございました。
> また明日は、前田様にお繋ぎ頂き、knowbeの井上様にお世話になります。
> どうぞよろしくお願いいたします。

**[15:21] OWL管理本部⑦:**
> グループホーム　むぅたんさん
> 山口　克憲さん
> nishida ryoさん
> お世話になっております。
> 
> 本日の打ち合わせもありがとうございました。
> こちらこそ、明日もどうぞよろしくお願いいたします。
> 
> 取り急ぎ、2月分の勤務形態一覧表をお送りさせていただきます。
> 先程お送りしたものと少し内容を変えておりますのでこちらをご使用くださいませ。
> 
> 不明点等ありましたら、ご連絡くださいませ。
> 【[dtext:file_uploaded]】[download:2013208944]※訂正※むぅたん様  2月勤務形態一覧表.xlsx (37.83 KB)[/download]

**[15:42] OWL管理本部⑦:**
> グループホーム　むぅたんさん
> 山口　克憲さん
> nishida ryoさん
> 渡邉さん
> 続けて失礼いたします。
> 
> 先程お電話でお話させていただきました、訪問看護さんとの連携について、契約書のひな形をお送りさせていただきます。
> 
> 行政への提出書類等は、確認でき次第、共有いたします。
> 引き続き、よろしくお願いいたします。
> 【[dtext:file_uploaded]】[download:2013243349]医療連携業務委託契約書(むぅたん様).doc (31.00 KB)[/download]

**[16:32] グループホーム　むぅたん:**
> 天野未奈(070-3232-5030)さん
> 
> お世話になります、渡邉です。
> さっそくありがとうございます。
> 
> 今しがた、さらに体験の申し込みがあり、対応しています。
> 体験の契約書（案）前回作成したものを添付します。
> 前回、一泊だけ病棟からの外出という形で来られるに際し、
> 負担感を軽くと考え、複数枚にわたるものでなく最小限にしてみた経緯があります。
> 最小これでよければ使用、不足であれば前回いただいたのを使用します。
> 　
> 今後ともよろしくお願いいたします。
> 
> 
> 
> 【[dtext:file_uploaded]】[download:2013329909]体験入居の契約書（案）.docx (21.39 KB)[/download]

**[16:34] グループホーム　むぅたん:**
> 天野未奈(070-3232-5030)さん
> 
> 追伸です。
> 体験入所は、4月１日からの２泊３日、お二人を同時にお受入れ予定です。

**[16:46] OWL管理本部⑦:**
> グループホーム　むぅたんさん
> お世話になっております。
> とても嬉しいご報告ありがとうございます！
> 
> 契約書、確認させていただきますね。
> その他、不足している書類等ありましたら、仰っていただけたらと思います。

**[21:17] nishida ryo:**
> 今日も、ありがとうございました。
> よろしくお願いいたします🙇‍♀️

### 2026/03/25

**[12:21] グループホーム　むぅたん:**
> 天野未奈(070-3232-5030) さん
> 
> 本日はお世話になります、渡邉です。
> 
> 今日も煩雑にしており、ようやく対応を始めております。
> お恥ずかしいかぎりですが、
> 私が最初の導入（契約）時点から入っていないため、
> 準備時点で対応に苦慮しております。
> ある程度、ログインなりして待機しようと思っておりましたが。
> 担当の井上さんには申し訳ないですが、
> できるだけ付いてまいります。

**[12:27] グループホーム　むぅたん:**
> 天野未奈(070-3232-5030) さん
> 
> 追伸です。
> 早くに、マニュアルの中から、最初に手がけるもの等、山口さんに
> 確認し準備しておくべきでした。
> 
> 貴重な時間ですのに、すみません。
> 
> 渡邉

**[12:45] OWL管理本部⑦:**
> グループホーム　むぅたんさん
> お世話になっております。
> 
> 本日は、井上さんより一からレクチャーいただけますので問題ありません。
> お時間足りないようでしたら、再度お時間いただくご相談も可能かと思いますので、ご安心ください。
> こちらこそ、13時～よろしくお願いいたします。

**[19:58] OWL管理本部⑦:**
> 山口　克憲さん
> nishida ryoさん
> グループホーム　むぅたんさん
> お世話になっております。
> 
> 本日、ノウビーさんの説明会に同席させていただきまして、ありがとうございました。
> 
> 昨日の議事録をお送りいたします。
> 内容相違などありましたらお申し付けください。
> 
> ＝＝【3/24議事録】＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
> ●勤務形態一覧表
> 　ちづるの総合事業申請に他事業の勤務形態一覧表の提出が必要。
> 　3/26(木)に行政へ提出に行かれる予定とのこと、伺いました。
> 　
>  ・世話人　144時間の配置が必要
> 　浅田ひとみさん　140時間
> 　浅田亜由美さん　10.5時間
> 　合計　　　　　　150.5時間
> 　
> ・生活支援員　64時間の配置が必要　 
> 　浅田亜由美さん　78時間
> 　
> 　共有いただいた勤務実績を拝見して、浅田さんが他業務や移動時間以外に入れさせていただきました。
> 
> ・看護師
> 　医療連携加算Ⅶを届出しているため、看護師の配置が必要。
> 　宮下さんを配置するのは難しく、法人内に配置可能な准看護師はいるが正看護師はいないため、
> 　訪問看護との連携をお薦めいたしました。
> 　➡ご存じの訪問看護ステーションにご相談いただく。
> 　　行政へ提出が必要な届出について、確認いたします。
> 　　医療連携業務委託契約書のひな形を昨日共有させていただきました。
> 　　訪問看護ステーションとの進捗ありましたら、お教えいただきたいです。
> 
> ●福祉専門配置加算Ⅱ
> 　有資格者(届出時は西田さん、竹隈さん)の方を常勤として配置することが難しいため、廃止。
> 　➡行政への提出書類を作成でき次第、共有いたします。
> 
> ●入居見込み、問い合わせ状況
> 　①20代前半 他GH(アパート型)入居中 
> 　　2月体験入居済の方、他GHも見てから連絡いただける
> 　②60代 　精神科病院入院中　1号室ご希望
> 　③60代 　3/30～体験入居予定(数泊で検討中)
> 　　支給決定がおりている方か、ご確認くださいませ。
> 
> 　その他、相談員さんより30代(精神)の方のご相談あり。
> 
> ●次回打ち合わせ
> 　3/31(火)11:00～
> 
> 以上
> 
> 不明点等ありましたら、ご連絡くださいませ。
> 今後とも、どうぞよろしくお願いいたします。

### 2026/03/26

**[11:56] グループホーム　むぅたん:**
> 天野未奈(070-3232-5030) さん
> 
> お世話になっております、渡邉です。
> 先ほど、みやま市に総合事業の申請書類を提出しました。
> むぅたんの一覧表ありがとうございました。
> また、明日の午後には、訪看にご挨拶と連携要請に向かいます。
> 協定書ありがとうございました🙋

**[12:13] OWL管理本部⑦:**
> グループホーム　むぅたんさん
> お世話になっております。
> 
> 共有いただいてありがとうございます。
> 諸々のご対応、お疲れさまでございます。
> 
> 訪看さんとの連携申請についても、引き続きよろしくお願いいたします。

### 2026/03/27

**[15:15] グループホーム　むぅたん:**
> ※3/27外出支援でご連絡遅くなります※天野未奈(070-3232-5030) さん
> 
> お世話になります、渡邉です。
> 今しがた、訪看さんにご挨拶に伺いました。
> ご挨拶の上、申出てみたら快く協定書に署名頂けました。
> 一安心です。

### 2026/03/30

**[16:29] グループホーム　むぅたん:**
> ※3/27外出支援でご連絡遅くなります※天野未奈(070-3232-5030) さん
> 
> お世話になっております、渡邉です。
> お手空きの折に、お電話頂ければありがたいです。

**[16:31] 前田智美（080-9453-9295）:**
> グループホーム　むぅたんさん
> お世話になっております。
> 
> 天野が急遽体調不良により数日お休みをいただくこととなっております。
> 
> つきましては、明日の定例は前田にて代理にて対応をさせていただければと思うのですが、
> 本日が私が終日打ち合わせでお電話が難しいので、明日のmtgでお話聞かせていただくか、CWにてご連絡いただければ幸いです。
> 
> ご不便おかけして申し訳ございません。
> よろしくお願いいたします。

**[16:35] グループホーム　むぅたん:**
> 承知いたしました。
> 明日て大丈夫です、よろしくお願いします。

**[16:38] 前田智美（080-9453-9295）:**
> グループホーム　むぅたんさん
> 山口　克憲さん
> nishida ryoさん
> 
> お世話になっております。
> 明日31日（火）11時より、打合せの予定となっておりますが、ご予定の変更等ございませんでしょうか？
> 
> 日時の変更等ございましたら、ご連絡くださいませ。
> 
> 明日もどうぞ宜しくお願い致します！
> ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
> ▼Zoom ミーティングに参加する
> https://us02web.zoom.us/j/88639096881?pwd=tVlFbHI5gOg4AVikMeTMlZ6PaaZWmk.1
> 
> ミーティング ID: 886 3909 6881
> パスコード: 190990

**[16:38] グループホーム　むぅたん:**
> 大丈夫です、よろしくお願いします。

**[16:56] nishida ryo:**
> よろしくお願いいたします。

**[19:46] 山口　克憲:**
> 前田智美（080-9453-9295）さん
> お世話になっております！
> 
> よろしくお願いします🙇‍♂️

### 2026/03/31

**[12:57] OWL管理本部⑦:**
> 【[dtext:chatroom_chat_edited]】[dtext:chatroom_member_is][dtext:chatroom_priv_changed]

**[13:17] 前田智美（080-9453-9295）:**
> [deleted]

**[13:41] 前田智美（080-9453-9295）:**
> グループホーム　むぅたんさん
> 山口　克憲さん
> cc:nishida ryoさん
> 
> お世話になっております。
> 本日も打合せのお時間頂きまして、ありがとうございました！
> 
> 次回MTGは【4月7日(火)11:00～】で、お願い致します。
> 
> 日時の変更等ございましたら、ご連絡くださいませ。
> お日にち近くなりましたら再度ご連絡させていただきます。
> 
> 以上、ご確認宜しくお願い致します。
> 
> 以下、本日の議事を簡単に残しておきます！
> 内容相違などありましたらお申し付けください。
> 
> ＝＝【3/31議事録】＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
> ■担当変更について
> 　天野：長期療養が必要。そのため後任のSVへ引継ぎ予定。前田にて当面の対応いたしますので何かあればお申し付けください。
> 
> ■進捗
> 　・ノウビーレクチャー済み（記録関係は少しずつ）
> 　・3/26（木）みやま市に統合事業の手続きの書類提出対応済み。3月末で受理。
> 　・3/27（金）訪看連携 の挨拶済み。→3/31再訪問
> 　・3/30（月）大牟田市の市議さん（ご本人も当事者）と面談。障害福祉に理解のある方。
> 　　　　　　　→市長もしくは副市長と面談する予定につないでもらった
> 　・3/30夜対応し解決した内容下記参照
>      
> ■見込み
> 　①  明日（4/1）から体験予定の方
> 　　2泊3日の予定。20代女性、療育手帳あり、見学済みの方
> 　     　4/1 15時～体験入居→  4/2  日中活動なしでGH滞在→  4/3    午後終了予定
> 　　＜状況＞
> 　　　情報についての相談員さんからの共有が間に合っておらず。
> 　　　支給決定の確認はおりている。（ワンルーム型のGHに現在入居中）
> 　　　体験の支給決定がおりているか？→相談員さんが支給申請中
> 　　　担当者会議は開催できず・・・
> 
> 　　②来週体験希望
>  　　　4/1～に合わせたかったが、日程変更で来週。
> 　　　4/1  13時半〜担当者会議予定
> 
> ★職員は何とか準備して整えた！
>      待機している職員さんたちにももうひと踏ん張りしてもらう。
> 
> ■他
> 　・1日に15件ぐらい電話問い合わせなど対応あり毎日ばたばた
> 　・営業回りは西田さんが主体となり動き、その後は現場サイドでフォロー
> 
> ■医療連携体制加算Ⅶ
> 　・むうたんから15分圏内の訪看さんに依頼
> 　・当日快諾だったが、契約書内容再確認・説明をしに3/31再訪問予定

### 2026/04/03

**[10:39] 前田智美（080-9453-9295）:**
> グループホーム　むぅたんさん
> 山口　克憲さん
> nishida ryoさん
> 
> 【要確認：ZoomURL送付】　
> 　　　　　　　　　OWL福祉事業部　緊急説明会開催
> 
> いつもお世話になっております。
> 来たる4月3日(金) 15：00～の説明会に利用するZoomURLを
> お送りしております。
> お時間になりましたら、下記のリンクよりお入りくださいませ。
> 
> 《入室時の注意事項》
> ・待機室に一旦入室していただきます。（14:45頃から入室可能予定）
> ・ご参加時のZoom名で出欠席をとりますので、企業名又はGH名にしていただき
> 　ますようお願いいたします。
> 　※お名前がわからない方、は資料を送付できなくなる可能性がございますので
> 　ご注意ください。
> ・可能であれば、カメラはオンにしていただけると幸いでございます。
> ・参加される方が多いため、説明時の皆様のマイクはこちらでミュートにさせていただきます。
> 　Q＆Aの際にはマイクを解放する可能性がございます。
> 　周辺環境にご配慮いただけると幸いです。
> 
> その他ご不明な点や当日アクセスが出来ない等ございましたら
> 担当のSVへ直接ご連絡くださいませ。
> 
> 【緊急説明会】
> 　4月3日(金) 15：00～（入室可能時間／14:45頃）
> 　※時間の都合で、ご質問時間が設けられない場合がございます。その際は担当SVへご質問いただけると幸いでございます。※
> 
> Zoom ミーティングに参加する
> https://us02web.zoom.us/j/83851994345?pwd=o5z2LnVbXAehv59rltWKiRv3STycaz.1 
> ミーティング ID: 838 5199 4345
> パスコード: 219279
> 
> ※資料の送付に関しましては、4月6日（月）以降となりますことご了承ください。

### 2026/04/06

**[19:52] 前田智美（080-9453-9295）:**
> グループホーム　むぅたんさん
> 山口　克憲さん
> nishida ryoさん
> cc:木村舞子（080-5486-1544）さん
> 
> お世話になっております。
> 明日7日（火）11時より、打合せの予定となっておりますが、ご予定の変更等ございませんでしょうか？
> 
> 日時の変更等ございましたら、ご連絡くださいませ。
> 
> 【当日の内容】
> ・後任SV木村のご挨拶
> ・進捗確認
> ・他
> 
> 上記をメインでお話していきます。
> 明日もどうぞ宜しくお願い致します！
> ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
> ▼Zoomミーティングに参加する
> https://us02web.zoom.us/j/89839788520?pwd=qbHmxdgwbPv3AITEQk02Nu4hP0o1jn.1
> 
> ミーティング ID: 898 3978 8520
> パスコード: 241909

**[19:53] 前田智美（080-9453-9295）:**
> [deleted]

**[19:53] 前田智美（080-9453-9295）:**
> [deleted]

### 2026/04/07

**[07:44] グループホーム　むぅたん:**
> 前田智美（080-9453-9295） さん
> 
> お世話になっております、渡邉です。
> ここのところ煩雑で、各返信も遅くなり失礼しました。
> 
> 議事録のニュアンスが、少し気になる点がございますので、差替え頂ければと思います。
> こののち、添付致します。
> 
> 今後ともよろしくお願い致します。

**[07:47] グループホーム　むぅたん:**
> 【[dtext:file_uploaded]】[download:2025196137]3.31議事録.doc (15.00 KB)[/download]
> 
> お世話になります、渡邉です。
> 本日のミーティングは、予定通りで対応致します。
> よろしくお願い致します。

**[10:53] nishida ryo:**
> よろしくお願いいたします🙏

**[12:22] 木村舞子（080-5486-1544）:**
> 山口　克憲さん
> nishida ryoさん
> グループホーム　むぅたんさん
> お世話になっております。
> 本日はありがとうございました。
> 改めましてこれから御社の担当をさせていただきます木村と申します。
> どうぞよろしくお願いいたします。
> 
> 以下が本日の打ち合わせ内容となります。
> ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
> 
> ■31日以降の進捗
> 【4月1日～　2泊3日体験の方】
> 手続きで気を揉んだが、無事受給者証手続きなども完了。
> 体験入居事態はいい感触で完了できた。
> お母様とご本人でいらっしゃり、本入居の際の重要事項もご説明をして、本入居に向けてのイメージは持っていただけた様子。
> サビ管さんとも面談実施済み。個別支援計画も作成完了。
> おしゃべりなども出来たので良かった。
> 食事に関しても懸念が払拭出来た。
> スタッフとの関わりも持てたので良かった。
> 
> 当面は書面で対応しながら今後ノウビーに記録していく予定。丁寧に対応出来ている。
> 
> 今後は受給者証などもお母様が持ってきてくださる予定なので、待ちの状態。
> 受給者証が確認でき次第契約に進めるが、アパートタイプのGHを退去次第こちらに移動予定。
> 
> 行政手続きの諸々が把握出来たので、痛い教訓だったが結果オーライ。
> 
> 【本日7日より2泊3日で体験の方】
> 事前準備は万全。
> 相談員さんとデイのスタッフさん付き添いで見学済み。
> 担当者会議も実施済み。
> 前回よりもスムーズに迎えられそう。
> 目的は列車の音が鳴っていても眠れるかどうかの確認。こちらがクリア出来れば入居したいというご希望。
> デイは長年利用しており、信頼している。入居後もデイに続けて通っていきたいので、連携していけるか確認予定。
> 18:30～受け入れ予定。(食事まではデイで済ませてくる)
> 落ち着いた頃サビ管さんと面談、個別支援計画の作成予定
> 入浴と洗濯などはGHでする予定
> 朝の送り出しも8:40頃のため日中のスタッフ配置は無し。
> 2日目もデイナイトで使用。
> 翌日朝食をとり、8:40頃荷物をもって退所。
> 意思決定はご自身で出来る方
> 細かい説明を行い、ご希望を伺い最終決定予定。
> 身の回りの整理を行い、本入居になる場合は少し先の予定
> 
> →どちらの方も4月中には入居日など決められるといいが、万全の体制で迎えられるようにしていきたい。
> ・サビ管さんが行政窓口の方とも信頼関係がある方なので、その方が居ていただいているというのも知れて良かった。
> ・頼りにすべき人や事業所のスタンスを理解して下さるスタッフさんがそろってくれて強みになる。
> 
> 【引き継ぎの際の確認事項】
> 3/15、3/22、3/24あたりのCWで体制を確認できる。
> 居宅と介護保険対応している為、福岡市中央区でも事業が動いている。
> 軸となるメンバーが全員他の業務に足をかけているので、その旨理解して欲しい。
> 
> 【医療連携体制加算】
> 明日訪看に伺う予定。
> 現場のスタッフさんにもつながりがあるような方だったので、協力して実施して行けそう。
> 
> 【今後の課題】
> 今後は法定研修等の義務化のものを進めていく。
> 収支の運用について
> →代表とつめていく。
> 
> 法定研修・委員会について
> eラーニングの導入を検討。
> 提携業者をご紹介する事は可能。ただ、有料になってしまうので無料で進めるとなると厚労省等の動画や資料を共有する事も可能。
> 
> 次回以降のMTG内容
> 利用者様の進捗
> 法定研修関係の進め方
> お金の流れなどについて
> 
> 来週火曜11時～ZOOM予定
> よろしくお願いいたします。

### 2026/04/09

**[10:39] グループホーム　むぅたん:**
> 木村舞子（080-5486-1544） さん
> 
> お世話になっております、渡邉です。
> 
> 議事録ありがとうございます。
> 今後とも、どうぞよろしくお願いします。
> 
> 来週、予定通りで大丈夫と思います。
> 何か入りましたら、連絡差し上げます。

**[10:45] 木村舞子（080-5486-1544）:**
> グループホーム　むぅたんさん
> お世話になっております。
> 
> ご連絡いただきましてありがとうございます。
> 【引用】次回以降のMTG内容
> 利用者様の進捗
> 法定研修関係の進め方
> お金の流れなどについて【/引用】
> 上記以外に確認したい点などあればおっしゃってくださいね！
> 
> 引き続きよろしくお願いいたします。
